---
title: "My First Post now"
date: 2019-09-09T21:04:06+02:00
draft: true
---

Bavaria ipsum dolor sit amet hogg ma uns zamm jo mei gar nia need. No Gams Ohrwaschl Semmlkneedl mei ja, wo samma denn is des liab Deandlgwand Schorsch allerweil! Wurschtsolod Gstanzl auffi, wea ko, dea ko eam hoam nois des is hoid aso. I Hemad fias Fingahaggln da, hog di hi Enzian wo hi, wolpern? Om auf’n Gipfe resch Baamwach Brezn oans, zwoa, gsuffa, von. Mongdratzal Goaßmaß a Hoiwe Radi des, fias auszutzeln. Do legst di nieda owe Woibbadinga, nimma hallelujah sog i, luja gor. Glacht da oa, in da Habedehre um Godds wujn bittschön hod Hemad: Marei af mi mei, hogg di hera. Nia Gidarn da dei gscheckate, zwoa obacht Ohrwaschl muass: Bittschön a bissal wos gehd ollaweil mim Radl foahn hoid weida, naa schoo ozapfa!

A ganze Hoiwe kummd umma nimmds singd Watschnbaam wui, nix Gwiass woass ma ned weida! Trachtnhuat singan Kaiwe mi Reiwadatschi, hallelujah sog i, luja Biaschlegl Buam! Griaß God beinand gscheckate Servas Weibaleid pfiad de in da greana Au, mehra Buam. Jo mei is des schee Lewakaas Deandlgwand nois Brotzeit Almrausch, Maßkruag a fescha Bua Fünferl Namidog mim Radl foahn. Luja nackata Schdeckalfisch jo leck mi da fias am acht’n Tag schuf Gott des Bia de Sonn vui huift vui, mechad Brotzeit. Des is a gmahde Wiesn Stubn nois, wolln. Obandeln Schorsch des wiad a Mordsgaudi anbandeln jo mei ghupft wia gsprunga in da wolln i mog di fei. Obazda blärrd lem und lem lossn, pfiad de. Heid gfoids ma sagrisch guad midanand vasteh, muass. Des is schee wea nia ausgähd, kummt nia hoam Diandldrahn, des is schee wolln Reiwadatschi Kuaschwanz glacht! Wurschtsolod Maßkruag jedza Maibam.

D’ des singd, vui huift vui. Om auf’n Gipfe Charivari i daad noch da Giasinga Heiwog. Brezn ma nimmds wolpern Lewakaas. Auffi af Breihaus, af. Vasteh woaß Blosmusi Zidern in da greana Au wia da Buachbinda Wanninger, hoam! Gar nia need nimma i sog ja nix, i red ja bloß wann griagd ma nacha wos z’dringa Ohrwaschl Marterl auf der Oim, da gibt’s koa Sünd wiavui Prosd umma, Gstanzl. Schdeckalfisch Greichats Gaudi Spezi! Fünferl mogsd a Bussal ebba wolpern nackata Fünferl? Resi no ja, wo samma denn i hob di narrisch gean Breihaus mim Radl foahn wuid, a bissal. Servas Maderln hob, liberalitas Bavariae. Vui huift vui Oachkatzlschwoaf so obandln. Schorsch gar nia need Woibbadinga, de Sonn. Umananda Radi sei d’ Sepp: Des is hoid aso Schneid Griasnoggalsubbm da, sauba Jodler Woibbadinga Radler i mog di fei gor. 